# 自由自在ご予約早割プラン - Cora Cora Maldives

Source: https://coracoraresorts.com/ja/offer/%e8%87%aa%e7%94%b1%e8%87%aa%e5%9c%a8%e3%81%94%e4%ba%88%e7%b4%84%e6%97%a9%e5%89%b2%e3%83%97%e3%83%a9%e3%83%b3/
Scraped: 2026-10-04
Resort: Cora Cora Maldives
Page type: diving

---

自由自在ご予約早割プラン
Share This Offer
自由自在ご予約早割プラン
Save 41% on Your Stay with a Low, Flexible Deposit
Inclusions & Benefits:
Terms & Conditions:
早期のご予約でコラコラ モルディブでのご滞在がよりお得に！  45%以上の割引、プレミアム オールインクルーシブ特典、自由な日程変更など、さまざまなメリットをご活用ください。
含まれるもの& 特典：
すべてのお食事が含まれています。
プレミアム　オールインクルーシブ – グルメミールプラン
®
アーリーチェックイン/レイトチェックアウト（ご到着時&/ご出発時の空室状況によります）
4つのレストラン&と2つのバーでのプレミアムドリンク（制限なし）
ヴェラナ国際空港にご到着の際は、無料のウェルカム& サービスおよびトランスファーラウンジをご利用いただけます。
ヴィラ内のミニバー（ビール/ワイン/ソフトドリンク）& 各種スナック（1日1回補填）
滞在中、シュノーケリング器材とモーターなしのウォータースポーツ（ウィンドサーフィン、&カタマラン、カヤック、SUPボード）の無料レンタル(カタマランとウィンドサーフィンをご利用いただくには、能力チェックに合格する必要があります）
4泊以上で1回のご滞在につき、サンセットクルーズ1回
オーシャンビューのフィットネスセンターのご利用&屋外レクリエーションやウェルビーイングアクティビティへのご参加
CoRa kids® Clubで毎日開催されるお子様&やヤングアダルト向けのさまざまなアクティビティ
ご利用&条件
料金は、米ドルで表示されており、適用される各種税金&およびサービス料が課されます。
15日前までに要予約。
本パッケージは、他の特別オファーやプロモーションとの併用はできません。
ウェブサイトからの直接予約にのみ有効です。
ご予約の自動キャンセルを避けるために、ご予約後72時間以内に1泊分のデポジット（返金不可）をお支払いください。
キャンセル、ノーショウ、滞在期間の短縮の場合は返金されません。
料金は返金不可ですが、ご到着の21日前まで空室状況に応じて日程を変更することができます。
旅行期間の変更により生じた変更前の料金との差額は、期間に応じて適用されます。
今すぐ予約
他のオプションを探す
Double the reason to feel free!
This is our best deal yet!
Exclusive discount for last minute booking.
